---
description: Product Settings
---

# محصولات

**تنظیمات محصول**

محصولات

این صفحه شامل تنظیمات مربوط به نحوه رسیدگی و نمایش محصولات شما توسط پرستاشاپ است.

**محصولات (عمومی)**

![](<../../../.gitbook/assets/0 (52).png>)

* **حالت نمایشگاه.** فعال کردن حالت نمایشگاه، فروشگاه را به یک گالری ساده از محصولات تبدیل میکند که قابل خریداری نمیباشند.
* **تعداد روزهایی که محصول ثبت شده، "جدید" در نظر گرفته می شود.** وقتی کالایی را به فروشگاه خود اضافه می کنید، کالای جدید در نظر گرفته میشود و در صفحه "محصولات جدید" موجود است. این قسمت به شما این امکان را می دهد که تعیین کنید محصول چند روز در این صفحه قابل مشاهده باشد. با استفاده از این ویژگی ، نحوه نمایش و به روزرسانی موارد جدید فروشگاه خود را انتخاب می کنید. مشتریان دائمی شما بیشتر به صفحه "محصولات جدید" دسترسی را دارند.
* **حداکثر سایز خلاصه محصول.** محصول شما دارای دو توصیف است: یک "خلاصه" و یک توصیف منظم. خلاصه ای که در موتورهای جستجو و در توضیحات دسته بندی محصول شما وجود دارد ، به طور پیش فرض به 800 حرف محدود می شود.
* **مقدار تخفیف بر اساس.** این تنظیم نشان می دهد که پرستاشاپ چه تخفیفی را باید در نظر بگیرد: برای هر محصول یا هر ترکیب (که می تواند چندین محصول را نشان دهد).
* **اجبار به بروز رسانی URL آشنا.** به طور پیش فرض ، URL آشنا یک صفحه محصول، از عنوان محصول تولید می شود و حتی اگر عنوان محصول تغییر کند همان ثابت می ماند - زیرا برای اینکه به شما به خوبی ارجاع شود ، URL های شما باید پایدار باشند. با فعال کردن این گزینه ، پرستاشاپ هر بار که نام محصول یا عنوان صفحه را تغییر دهید ، URL آشنا را به روز می کند.
* **وضعیت پیشفرض فعال سازی.** اگر این گزینه را فعال کنید ، محصولات جدید در هنگام ایجاد به طور خودکار فعال می شوند.

**صفحه محصول**

![](<../../../.gitbook/assets/1 (39).png>)

* **نمایش تعداد موجودی در صفحه محصول.** با فعال کردن این ویژگی ، بازدیدکنندگان شما می توانند مقدار هر محصول موجود در انبار را مشاهده کنند. از نمایش این اطلاعات می توان برای تحریک فروش در مواردی که مقدار موجودی انبار کم است استفاده کرد. مقادیر نمایش داده شده صفات و ترکیب انتخاب شده است.
* **نمایش مقادیر باقیمانده وقتی تعداد کمتر است از.** میتوانید انتخاب کنید که هشدار نمایش داده شود اگر میزان موجودی موجود برای محصول به زیر سطح مشخصی برسد. این گزینه به ویژه برای تبلیغ خریدها بسیار مفید است. متن و محل قرارگیری هشدار به موضوع بستگی دارد. در قالب پیش فرض ، "آخرین موارد موجود" است و در کنار دکمه "افزودن به سبد خرید" قرار می گیرد.
* **نمایش مشخصه‌های ناموجود محصول در صفحه محصول.** محصولات شما می تواند از ترکیبات یا ویژگیهای مختلفی تشکیل شود: رنگ ، اندازه ، ظرفیت و غیره. ویژگیها را می توان در صفحه "ویژگیها" از فهرست "فهرست" ویرایش کرد. وقتی یک یا چند ویژگی دیگر در دسترس نباشید ، دو امکان دارید:
  * _احتمال اول:_ این اولویت را فعال بگذارید. مثال: "iPod Shuffle" دیگر با رنگ "آبی" در فروشگاه ما موجود نیست. با فعال نگه داشتن این گزینه ، ترکیب محصول در فروشگاه قابل مشاهده خواهد بود. یک پیام نشان می دهد که محصول دیگر در گزینه انتخابی موجود نیست و مشتریان را به انتخاب ترکیب دیگری دعوت می کند. اگر گزینه "اجازه سفارش محصولات خارج از بورس" را فعال کنید (به زیر مراجعه کنید) ، آنها می توانند ترکیب غیرقابل دسترسی را به سبد خرید خود اضافه کنند.
  * _احتمال دوم:_ این اولویت را غیرفعال کنید. اگر ترکیب "آبی" محصول "iPod Shuffle" دیگر در دسترس نباشد ، آن انتخاب در دفتر جلوی نمایش داده نمی شود و مشتری نمی تواند آن را انتخاب کند. این ویژگی کمک می کند تا در دسترس بودن محصولات شما به وضوح نمایش داده شود.
* **نمایش دکمه‌ی «افزودن به سبد خرید» زمانی که محصول دارای مشخصه است.** اگر این محصول ترکیبی باشد ، این گزینه از اضافه کردن مستقیم کالایی به سبد خرید خود از صفحه دسته بندی ، جلوگیری می کند. این امر مشتریان را مجبور می کند به جای اینکه فقط مورد پیش فرض را به سبد خرید اضافه کنند ، از صفحه محصول بازدید کرده و ترکیبی را انتخاب کنند. توجه داشته باشید که محصولات بدون ترکیب همچنان دکمه "افزودن به سبد خرید" را در صفحه دسته بندی دارند.
* **جدا کننده انکرمشخصه در لینک های کالا.** جدا کننده را بین "،" و "-" انتخاب کنید.
* **نمایش قیمت تخفیف خورده.** هنگام استفاده از صفحه تخفیف حجم ، قیمت تخفیف خورده را به جای درصد تخفیف نشان دهید.

**موجودی محصولات**

![](<../../../.gitbook/assets/2 (23).png>)

* **اجازه به سفارش محصولات بیشتر از موجودی.** اگر کالایی دیگر موجودی ندارد، مشتری همچنان می تواند آن را سفارش دهد.
* **فعال کردن مدیریت موجودی.** این گزینه به شما امکان دسترسی به گزینه ها و ویژگی های اساسی مدیریت موجودی را می دهد: شما می توانید مقدار فعلی محصول را تنظیم کنید و از پرستاشاپ بخواهید آن را برای هر سفارش پایین بیاورد و برای هر سفارش لغو یا برگشتی "باز سفارش گیری" داشته باشد. به طور پیش فرض باید این ویژگی را فعال بگذارید، زیرا غیرفعال کردن آن روی کل مدیریت موجودی فروشگاه شما تأثیر می گذارد. فقط اگر موجودی فیزیکی ندارید باید آن را غیرفعال کنید - برای مثال ، اگر فقط محصولات مجازی دارید.
* **متن نمایش داده شده برای محصولات موجود.** متن نمایش محصولات موجود را نشان دهید.
* **متن نمایش‌داده‌شده برای محصولات ناموجود که پیش‌خرید آن‌ها مجاز است.** متنی را برای محصولات موجود در انبار موجود با بازخرید مجاز نشان دهید.
* **متن نمایش‌داده‌شده برای محصولات ناموجود که پیش‌خرید آن‌ها مجاز نیست.** برچسبی برای محصولات موجود در انبار موجود با سفارشات پیشخرید شده نمایش دهید.
* **زمان تحویل محصولات موجود**. برای رعایت قوانین به بازرگانان اروپایی توصیه می شود.
* **زمان تحویل برای محصولات ناموجود که پیشخرید آنها مجاز است.** برای رعایت قوانین به بازرگانان اروپایی توصیه می شود.
* **بسته پیشفرض مدیریت موجودی.** وقتی بسته های محصولات را می فروشید ، نحوه به روزرسانی مدیریت شما به این گزینه بستگی دارد. سه احتمال وجود دارد:
  * _فقط بسته کاهشی._ هنگامی که یک بسته فروخته می شود ، فقط موجودی بسته تحت تأثیر قرار می گیرد.
  * _کاهش محصولات فقط در بسته._ وقتی یک بسته فروخته می شود ، فقط موجودی هر محصول تحت تأثیر قرار می گیرد.
  * _کاهش هردو._ هنگامی که یک بسته فروخته می شود ، هم موجودی بسته و هم موجودی هر محصول تأثیر می گذارد.

این تنظیم را می توان برای هر یک از بسته های خود در صفحه محصول خود ، در منو "موجودی" تغییر داد.

**صفحه بندی**

![](<../../../.gitbook/assets/3 (10).png>)

* **محصولات در هر صفحه.** تعداد محصولات در صفحات دسته های شما را نشان دهید.
* **ترتیب قرارگیری پیشفرض.** ترتیب محصولات را در دسته های فروشگاه خود مشخص کنید. 6 گزینه در دسترس است:
  * _نام محصول._ محصولات را بر اساس ترتیب حروف الفبا نمایش می دهد.
  * _قیمت محصول._ محصولات را با توجه به قیمت آنها نمایش می دهد.
  * _تاریخ اضافه شدن محصول._ محصولات را با توجه به تاریخی که به فروشگاه شما اضافه شده است نمایش میدهد.
  * _تاریخ اصلاح محصول._ هنگام ویرایش یک محصول ، تاریخ اصلاح آن تغییر میکند. این گزینه باعث می شود که آنها به ترتیب تاریخ تغییر ظاهر شوند.
  * _محل قرارگیری داخل شاخه._ محصولات را همانطور که در دسته بندی های فهرست شما قرار گرفته اند نمایش می دهد. موقعیت محصولات را می توان مستقیماً در کاتالوگ فروشگاه خود با استفاده از فلش های موقعیت تغییر داد. به این ترتیب شما محصولات خود را به جذاب ترین حالت برای مشتریان خود دارید.
  * _برند._ محصولات شما را به ترتیب حروف الفبا با نام مارک هایشان نمایش می دهد.
  * _تعداد کالا._ محصولات را بر اساس مقدار موجود آنها نمایش می دهد.
  * _مرجع محصول._ محصولات را بر اساس شماره مرجع آنها نمایش می دهد.
* **روش پیشفرض سفارش.** گزینه های فوق را می توان با ترتیب صعودی یا نزولی مرتب کرد.
